(भव्य ऑर्केस्ट्रा धूमधाम से
बज रहा है)
-(पक्षियों की चहचहाहट)
-(अस्पष्ट चिल्लाहट)
(बल्ला गेंद पर लगता है)
-(जयकार करते हुए)
-आदमी: चलो!
आप कर सकते हैं!
दूसरे स्थान पर आएँ!
(अस्पष्ट बकबक)
आदमी: चलो यार!
तुम ये खेल तो दे ही रहे हो!
चलो! इसे उठाओ!
चलो, फ़िन्नी। चलो।
लड़का:
चलो, तुम ये कर लो।
(जूता मिट्टी में खोद रहा है)
-गेंद खेलो!
-तुमने यह कर दिखाया, फ़िन्नी।
(अस्पष्ट बकबक, हुंकार)
(फ़िनी घुरघुराहट करता है)
अम्पायर:
स्ट्राइक!
हाँ, फ़िन्नी! बहुत बढ़िया, फ़िन्नी!
लड़का: चलो, फ़िन्नी।
दो और वार।
लड़का: स्विंग, बैटर, बैटर।
स्विंग, बैटर, बैटर।
अम्पायर:
स्ट्राइक दो!
-(हँसी)
-लड़का: हाँ!
(अस्पष्ट बकबक, चिल्लाना)
आदमी:
आँखें खुली हैं। आँखें खुली हैं।
(जयकार)
अरे नहीं, अरे नहीं।
अम्पायर:
होम रन!
-(सभी आह भरते हैं)
-(अन्य लोग जयकार करते हैं)
खिलाड़ी (नारा लगाते हुए):
ब्रूस! ब्रूस! ब्रूस!
ब्रूस! ब्रूस!
ब्रूस! ब्रूस! ब्रूस! ब्रूस!
(जयकार)
(खिलाड़ी और कोच
बार-बार "अच्छा खेल" कहते हैं)
ब्रूस:
अरे, यार.
यार, तुम्हारा हाथ बहुत बढ़िया है।
तुमने मुझे लगभग पा ही लिया था।
-अच्छा खेल.
(जयकार)
( एडगर विंटर ग्रुप द्वारा "फ्री राइड" बजाया जा रहा है)
♪ पहाड़ ऊँचा है,
घाटी नीची है ♪
दोनों:
नमस्ते, ब्रूस।
♪ और आप उलझन में हैं
कि किस रास्ते पर जाएं ♪
♪ इसलिए मैं आपकी मदद करने के लिए यहां आया हूं ♪
-(दोनों हँसते हैं)
-♪ और तुम्हें अंदर ले जाऊँगा ♪
-♪ वादा किया हुआ देश, तो ♪
-♪ ऊह... ♪
♪ आइए और मुफ्त सवारी का आनंद लीजिए ♪
♪मुफ्त सवारी ♪
♪ आओ और
मेरे पास बैठो ♪
♪ आइए और मुफ्त सवारी का आनंद लीजिए ♪
(विस्फोटक पॉप)
(हंसते हुए)
(गीत धीमा हो जाता है)
♪ ♪
(फ़िनी घूँट भरता है)
(चूसता है)
क्या आपको लगता है कि आप इसे
थोड़ा ज़ोर से चूस सकते हैं?
मुझे नहीं लगता कि वे
बोल्डर में आपकी बात सुन सकते हैं।
(खड़खड़ाहट)
(धीरे ​​से कराहते हुए)
क्षमा करें, पिताजी.
ग्वेन:
मुझे नहीं पता.
हर कोई फोन्ज़ी या रिची कहता है।
मिल्ली कहती है पोट्सी,
लेकिन मुझे नहीं लगता कि किसी को
कभी किसी पर भरोसा करना चाहिए
जो बड़ा होकर
पोटसी से शादी करना चाहता है।
मुझे लगता है कि मैं अपनी वर्तमान योजना पर ही कायम रहूँगा
और डैनी बोनाड्यूस से शादी कर ली।
आप
पार्ट्रिज परिवार के किसी सदस्य से शादी नहीं करने वाली हैं।
वह बहुत महत्वपूर्ण है.
मुझे उसकी आवाज बहुत पसंद है.
यह नया है.
क्या?
उड़नेवाला.
श्री यामादा
उन्हें पुनः स्थापित कर रहे हैं।
आपको नहीं लगता कि वे
उन्हें ढूंढ लेंगे, है ना?
जैसा वे चाहते हैं वैसा नहीं।
चलो चलते हैं।
हमें देर हो जायेगी.
-लड़का: चलो!
-लड़की: अरे, इधर आओ!
बच्चे (नारा लगाते हुए):
लड़ो! लड़ो! लड़ो! लड़ो!
लड़ो! लड़ो!
लड़ाई लड़ाई!
मूस:
तुम्हें लगता है कि तुम बहुत सख्त हो, है ना?
रॉबिन:
चलो पता लगाते हैं।
मैं तुम्हें कील की तरह ठोक दूँगा,
तुम दुबले-पतले छोटे से बच्चे।
-तो फिर करो।
-(दूसरे लोग हँसते हैं, बुदबुदाते हैं)
-जब तक कि आप डरे हुए न हों।
-(अन्य लोग विस्मय से कहते हैं)
(उत्साहित बकबक)
(गुर्राहट)
उसे पकड़ो, रॉबिन!
(गुर्राहट, उत्साहित बातचीत
जारी)
(गुर्राहट)
(दर्शक कराहते हैं)
(हांफते हुए, कराहते हुए)
(उत्साहित बकबक)
उठना!
उसे जोर से मारो!
(उत्साहित बातचीत जारी है)
चलो भी।
हे भगवान!
चलो चलें। चलो चलें।
(दर्शक कराहते हुए)
क्या बकवास है?
-वह मूस था।
-मुझे परवाह नहीं है।
मूस एक विशाल गधा है.
मुझे पता है।
लेकिन पिछले साल, जब उसने
आपकी नाक से खून निकाला था...
-ग्वेन.
-उसे यह मिलना ही था।
ऐसा किसी को नहीं होने वाला।
-फ़िनी, उसने तुम्हें पीटा।
-मुझे पता है, ग्वेन।
मैं वहां था, याद है?
मैं... मैं बस इसके बारे में बात नहीं करना चाहता ।
खैर, रॉबिन अरेलानो के साथ झगड़ा करना उसकी मूर्खता थी ।
वह स्कूल का सबसे सख्त बच्चा है
चूंकि ग्रैबर को
पिनबॉल वेंस हॉपर मिला।
मैं चाहता हूं कि आप उसे ऐसा न कहें।
हर कोई उसे
पिनबॉल वेंस कहता था।
नहीं मेरा मतलब है...
मैं जानता हूं कि आप किसकी बात कर रहे हैं, बेवकूफ चेहरा।
यहां तक ​​कि अखबार भी उसे
द ग्रैबर कहते हैं।
बस... काश आप
उसका नाम न बताते।
क्या आप सचमुच उस कहानी पर विश्वास नहीं करते
?
-नहीं.
-क्योंकि वह आपकी बात नहीं सुन सकता.
वह वास्तव में ऐसे बच्चों को नहीं
लेता जो ऐसा कहते हैं।
-मुझे यह पता है।
-फ़िनी।
-मैंने कहा मुझे पता है।
-तो कहो।
(हँसते हुए) :
नहीं.
क्या आप चिकन हैं?
मेरा यह मतलब नहीं था.
मुझे पता है।
आंतरिक कोर ठोस है, जबकि
बाहरी कोर पिघला हुआ है।
अगली परत, जिसे
मेंटल कहा जाता है, अधिकांशतः ठोस होती है।
हालाँकि, मेंटल का पतला बाहरी क्षेत्र
आंशिक रूप से पिघला हुआ है.
अगली स्लाइड.
सतह परत को
क्रस्ट कहा जाता है।
यह ठोस और बहुत पतला है।
जैसे-जैसे पृथ्वी
परतों में विभाजित होती गई,
यह धीरे-धीरे ठंडा होने लगा,
लेकिन अंदर का हिस्सा
अभी भी बहुत गर्म था।
(स्कूल की घंटी बजती है)
(छात्र बड़बड़ाते हुए)
अरे, फ़िन्नी.
लड़की: लंच पर मिलते हैं।
मैं तुम्हारे लिए एक सीट रख दूँगी।
(अस्पष्ट बकबक)
(दरवाजा खुलता है)
-मैटी: अरे, फ़िन्नी.
-(दरवाज़ा बंद हो जाता है)
बाहर आओ, डिक खरपतवार।
किसी को बेवकूफ नहीं बना रहा हूं, नहीं।
तुम
हमारे बाथरूम में क्या कर रहे हो?
साइन बोर्ड देख रहे हो? उस पर लिखा है "लड़के।"
हाँ, लड़के, फाग्स नहीं।
(दरवाजा खुलता है)
(दरवाजा बंद हो जाता है)
सूअरों, हटो.
अरे, फिन.
क्या हो रहा है?
तुम्हें पता है,
मैं तो बस चलते रहना चाहता हूँ।
अहां।
मूस के दांत बहुत तीखे थे।
पहले पीरियड में नकल्स से खून बहता रहा।
इंतज़ार।
फ़िन के साथ फिर से बकवास...
मैं तुम्हारे साथ बकवास.
अब आप जा सकते हैं.
(दरवाजा खुलता है)
(दरवाजा बंद हो जाता है)
धन्यवाद।
किसी न किसी दिन आपको अपने लिए खड़ा होना ही होगा ।
हाँ मुझे पता हे।
अरे, तुम मूस से क्यों लड़े?
वह तो बस बकवास कर रहा था।
मुझे पूरा यकीन है कि वह पीछे हट जाएगा।
-नहीं.
-(दोनों हँसते हैं)
ईमानदारी से कहूं तो जब उन्होंने स्विंग किया तो मुझे बहुत आश्चर्य हुआ ।
मेरा मतलब है, क्या आपको ऐसा करना पड़ा?
ऐसा लग रहा है जैसे तुमने उसे सचमुच चोट पहुंचाई है।
मैं तो बस
उसकी गांड गिराने वाला था.
उस पर थोड़ा सा व्हेल.
लेकिन इससे कोई खून नहीं निकलेगा।
ऐसी स्थिति में,
जितना अधिक रक्त होगा, उतना ही बेहतर होगा।
भीड़ के लिए, तुम्हें पता है?
यह एक मजबूत बात साबित करता है।
मैंने
शुक्रवार रात को टेक्सास चेन सॉ नरसंहार देखा है।
-तुमने देखी है?
-उस फिल्म को आर रेटिंग मिली है।
मेरे पिताजी
मुझे कभी भी वह देखने नहीं ले जाते थे।
मेरे चाचा मुझे
ड्राइव-इन ले जाते हैं।
हम सब कुछ देखते हैं.
लेकिन यार, वो फिल्म...
यह अब तक का सबसे अच्छा है.
एंटर द ड्रैगन से बेहतर?
-अच्छा, ठीक है। शायद दूसरा सबसे अच्छा।
-(हँसते हुए)
तुम्हें पता है, मैं एक दिन ब्रूस ली की फिल्म देखना चाहता हूं ।
जैसे, शायद अगर यह
टीवी पर आए, तो आपको पता होगा?
हाँ, हाँ, आप ऐसा करेंगे।
अरे, क्या आपके पास
स्कूल के बाद मेरे घर रुकने का समय है?
क्या यह फिर से गणित है?
श्री जॉनसन बहुत तेजी से बोलते हैं।
वह इसे ठीक से नहीं समझाता।
तुम्हारी तरह नहीं।
क्या आप मुझे इसके बारे में बता सकते हैं?
यदि मुझे एक और "एफ" मिलता है, तो
मुझे निलंबित कर दिया जाएगा।
हाँ ज़रूर।
शिक्षक: तो,
जब हम 11 में से छह घटाते हैं,
हम पाते हैं कि "X" का मान पाँच है।
-(दस्तक)
-(दरवाजा खुलता है)
तुम मुझे देखना चाहते थे?
ग्वेन्डोलिन ब्लेक, यह है
जासूस राइट
और जासूस मिलर।
मिस ब्लेक.
वे आपसे किसी विषय पर बात करना चाहेंगे ।
(जासूस राइट आह भरते हुए)
क्या यह सच है कि आप
एमी यामादा के मित्र हैं?
हमारा होमरूम एक साथ है।
क्या वह ठीक है?
वह ठीक है.
तुम्हें पता है कि यह क्या है.
आपने एमी से उसके भाई ब्रूस के बारे में क्या कहा ?
बस इतना कि मैंने उसके बारे में एक सपना देखा था ।
कैसा सपना?
बस एक अजीब बात है.
आपके सपने में क्या हुआ?
उसे ले जाया गया। बस इतना ही।
एक वैन में काले गुब्बारे लिए एक आदमी द्वारा ।
हाँ।
राइट: आप अपने सपने के बारे में हमें और क्या बता सकते हैं ?
क्यों? यह तो बस एक सपना था।
मिलर:
सपने के बारे में और कौन जानता है?
कोई नहीं।
ग्वेन, हमें घटनास्थल पर दो काले गुब्बारे मिले ।
ओह।
हमें घटनास्थल पर एक काला गुब्बारा भी मिला
ग्रिफिन स्टैग के अपहरण की घटना।
और हमने कभी भी
उन विवरणों को जारी नहीं किया, इसलिए...
तो सवाल यह है कि
आपने गुब्बारों के बारे में कहां सुना?
मैने नहीं किया.
मैं आपसे फिर पूछूंगा.
आपको गुब्बारों के बारे में कैसे पता चला ?
ग्वेन , तुम हमें क्या नहीं बता रही हो
?
या तो विभाग में कोई लीक है , या...
-या क्या? मैं हड़पने वाला हूँ?
-राइट: नहीं।
क्या आपको लगता है कि मैंने
पिछले वसंत में वेंस हॉपर का अपहरण कर लिया था?
क्या यही है?
वेंस को दो बार रोका गया।
मैंने उसे लड़ते देखा है,
और मेरा विश्वास करो,
वह आप दोनों की आंखों पर पट्टी बांधकर भी उन्हें मार सकता है ।
ग्वेन, अपनी भाषा पर ध्यान दो।
हाँ, मैंने उसे नीचे गिरा दिया क्योंकि
स्पष्टतः मैं ही ग्रैबर हूँ,
तुम बेवकूफ़ कमबख्त पाद दस्तक।
ग्वेन्डोलिन ब्लेक!
ग्वेन.
आप हमें क्या नहीं बता रहे हैं?
कि कभी-कभी
मेरे सपने सही होते हैं।
वो रहा वो।
वह क्या था?
(आह भरते हुए) कुछ नहीं.
मैं
आज रात सूसी के घर पर रुक रहा हूँ।
आज शुक्रवार है,
तो आप जानते ही हैं कि इसका क्या मतलब है।
मैं पिताजी की देखभाल करूंगा.
मैं सुबह घर आ जाऊँगा।
और बेहतर होगा कि आप
सारी आइसक्रीम न खाएं।
( ब्लाइंड ब्लेक द्वारा गाया गया "अर्ली मॉर्निंग ब्लूज़" )
♪ उस चीज़ को
धीमे और अकेले में बजाओ, लड़के... ♪
(संगीत बंद हो जाता है)
( टीवी पर नाटकीय ऑर्केस्ट्रा संगीत बजता है)
(टीवी पर दरवाज़े का हैंडल हिल रहा है)
(बुरबड़)
( टीवी पर तेज़ आवाज़ आ रही है )
(दूर से कुत्तों के भौंकने की आवाज़)
(टेरेंस दूसरे कमरे में चिल्ला रहा है)
-(बेल्ट मारना)
-(ग्वेन चीखना)
-(टेरेंस चिल्लाता है)
-(बेल्ट मारता है)
(चिल्लाना और चीखना जारी है)
मुझे माफ़ करें!
-पिताजी, रुकें!
-अरे!
तुम इससे दूर रहो!
- वेनी.
-(फुसफुसाती मुस्कान)
वे मेरे काम पर आये।
पुलिस
मेरे काम पर क्यों आई?
मुझे नहीं पता! मुझे माफ़ करना!
टेरेंस: आपको
मुझे बताना होगा कि आप क्या जानते हैं?
इस जांच के बारे में.
-कुछ नहीं!
-बताओ क्या... क्या?
-कुछ नहीं.
-हं?
कुछ नहीं!
-क्या?!
-कुछ नहीं!
मुझे फिर से मारो,
और मैं इसे छोड़ दूँगा!
तुम इसे छोड़ दो, और मैं तुम्हारी गांड दोगुनी जोर से मारूंगा ।
(टेरेंस घुरघुराहट करता है)
-(बोतल टूट जाती है)
-(टेरेंस चिल्लाता है)
(ग्वेन चिल्लाती है)
नहीं, पिताजी!
वह वोदका की आठ डॉलर की बोतल थी !
-(सिसकते हुए)
-ओह, अब तुम मेरी बात सुनो।
मेरी बात सुनो,
तुम अपनी माँ नहीं हो!
मुझे पता है।
इसका मतलब यह है कि आप ऐसी बातें नहीं
सुनते जो वहां हैं ही नहीं।
आप उन चीजों को नहीं देखते
जो वहां हैं ही नहीं!
ठीक है।
-वे वहाँ नहीं हैं, ग्वेनी!
-(रोते हुए): ठीक है।
और आपके सपने...
वे तो बस सपने हैं।
-क्या तुम मुझे समझ रहे हो?
-ग्वेन: हाँ!
-क्या तुम मुझे समझ रहे हो?!
-हाँ!
कहो।
मैं तुम्हें यह कहते हुए सुनना चाहता हूँ।
मेरे सपने तो बस सपने ही हैं।
फिर से कहना!
मेरे सपने तो बस सपने ही हैं!
फिर से कहना।
(हाँफते हुए)
(फुसफुसाते हुए)
जाओ, टेलीविजन
या कुछ और देखो।
और उस तल पर कोई बर्फ नहीं,
युवा महिला।
मैं चाहता हूं कि आप सोचें
कि आपने क्या किया।
(टेरेंस हांफते हुए)
क्या आपको
इसके बारे में कुछ पता था?
आपके लिए भी यही बात लागू होती है।
तुम्हें वह मिल गया?
अब बाहर निकल जाओ।
मम.
गोलियथ (टीवी पर):
मैंने तुमसे कहा था, डेवी।
-डेवी: तुम्हें चोट लगी है, सैल?
-सैली: मैं ठीक हूँ।
आप ठीक हैं?
हाँ, लेकिन अधिकारी बॉब ने यही
कहा था कि ऐसा होगा।
माँ:
सैली, तुम देर से आई हो।
(टीवी पर पक्षियों की चहचहाहट)
गोलियथ:
आपकी बाइक तो गड़बड़ है।
डेवी:
मैं भी ऐसा ही हूं।
अधिकारी बॉब उस पहिये को ठीक कर देंगे ,
लेकिन मैं अब उससे पूछ नहीं सकता.
क्यों नहीं?
♪ ♪
(फ़ोन बज रहा है)
(फ़ोन बज रहे हैं)
-(सायरन बजता है)
-(नाटकीय थीम संगीत बजता है)
मैं समझता हूँ।
कॉल करने के लिए धन्यवा।
फिनी.
हाँ?
क्या आप
रॉबिन नाम के एक बच्चे को जानते हैं?
अ-अर...अर... (आह भरता है)
अरेलानो?
हाँ, यही बात है।
वह स्कूल का दोस्त है। क्यों?
♪ ♪
(दरवाजा खुलता है)
(आह भरते हुए)
मुझे सचमुच खेद है, फिन्नी।
मैं जानता हूं कि वह तुम्हारा दोस्त था।
"था" मत कहो।
वह मेरा दोस्त है.
क्षमा मांगना।
ग्वेन.
क्या आप वह स्वप्न साकार कर सकते हैं?
यह उस तरह से काम नहीं करता.
आपने कोशिश की है?
बेशक मैं।
खैर, फिर से प्रयास करें.
कृपया।
(आह भरते हुए)
यीशु, मैं जानता हूँ कि आप जानते हैं
कि मैं आपसे क्या पूछने जा रहा हूँ,
लेकिन मैं फिर भी आपसे पूछने जा रहा हूं।
मेरे भाई को अपने दोस्त की जरूरत है।
और मैं जानता हूँ कि आप उसे ऐसे ही नहीं
जाने दे सकते,
क्योंकि आप हस्तक्षेप नहीं करते
या कुछ भी नहीं करते।
मैं नियम नहीं जानता.
लेकिन अगर आप मुझे
एक या दो सपने देखने में मदद कर सकें
और बस कुछ ऐसा देखें
जो पुलिस की मदद कर सके
या मैं या कोई भी उसे ढूंढे,
मैं सदैव तुम्हारा अनुसरण करूंगा।
-(लाइट स्विच क्लिक)
-(धीरे ​​से हांफता है)
आमीन.
टेरेंस: ऐसा मत सोचो कि मुझे नहीं
पता कि यहां क्या हो रहा है।
लाइट बंद होने के बाद खेलना मना है।
क्षमा करें, पिताजी.
सो जाओ।
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं भी आपसे प्यार करता हूं, पापा।
(आह भरते हुए)
(दरवाजे की घंटी बजती है)
(टेरेंस आह भरता है)
हे भगवान, ग्वेनी।
अब उसने क्या किया?
हमें खेद है, श्रीमान ब्लेक।
आपकी बेटी ने कुछ नहीं किया है .
लेकिन क्या कोई तरीका है जिससे
हम उससे बात कर सकें?
♪ ♪
(आवाज़ें बंद)
(गुर्राहट)
कमबख्त लंड चूसने वाले कायर!
(ग्वेन चिल्लाती है)
(गुर्राहट)
भाड़ में जाओ तुम भी, बदसूरत चेहरा।
-(ग्वेन घुरघुराहट करती है)
-(बाड़ से पत्थर टकराता है)
(चिल्लाता है)
(गड़गड़ाहट, कराहें)
फ़िन्नी:
ग्वेन!
(गड़गड़ाहट और कराह)
(गुर्राहट और कराह जारी है)
श्री हॉपकिंस:
ठीक है, कक्षा।
यह वह दिन है जिसका आप
पूरे सेमेस्टर से डर रहे हैं।
मेंढक विच्छेदन दिवस.
उह, एक साथी चुनें.
याद रखें, आपकी जोड़ी बनाई जाएगी
शेष वर्ष के लिए इस साझेदार के साथ काम करूंगा ।
(छात्र बड़बड़ाते हुए)
क्या आपको एक साथी की जरूरत है?
उह, नहीं, नहीं.
मेरा मतलब है, हाँ,
मेरे पास अभी तक कोई साथी नहीं है।
वे लोग गधे हैं.
-क्या?
-आज सुबह.
हर कोई इसके बारे में बात कर रहा है.
ओह।
हालाँकि , आपकी बहन सचमुच बहुत अच्छी है ।
काश मैं और मेरा भाई
ऐसे दोस्त होते।
श्री हॉपकिंस:
आँखें ऊपर।
ठीक है,
चलो एक मेंढक को काटते हैं।
(singsongy):
औरत, औरत, औरत.
(चुम्बन की आवाजें निकालते हुए)
-"ओह, फिन्नी, क्या तुम मेरे लैब पार्टनर बनोगे ?" -रुको।
-(चुम्बन की आवाजें निकालता है)
-चुप रहो, बेवकूफ।
(हंसते हुए)
ठीक है, कल मिलते हैं।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं
आज रात सूसी के घर पर रुक रहा हूँ।
आज शुक्रवार है, इसलिए...
-मैं पिताजी का ध्यान रखूंगा।
-फिर मिलते हैं, बच्चे।
(हँसते हुए)
(साइकिल की घंटी बजती है)
♪ ♪
(गुर्राहट)
ओह! (हंसते हुए)
तुम मूर्ख हो। (हंसते हुए)
खैर, क्या यह
बहुत बढ़िया बात नहीं है?
आपको कुछ मदद चाहिए?
(हंसते हुए) आपने यह देखा?
-हाँ.
-(हँसते हुए)
क्या आप मुझे मेरी टोपी देंगे?
जी श्रीमान।
मैं एक अंशकालिक जादूगर हूं।
-क्या आप जादू का खेल देखना चाहेंगे ? -हाँ।
-(स्प्रे कैन की खड़खड़ाहट)
-हाँ?
-क्या वे काले गुब्बारे
वहाँ हैं? -हाँ।
(फ़िनी चिल्लाते हुए)
(ग्रैबर दर्द से चिल्लाता है)
(फ़िनी चिल्लाना जारी रखता है)
(धीमी आवाज में चिल्लाना)
♪ ♪
मेरी कमबख्त बांह.
तुमने मेरे हाथ के साथ जो किया उसके लिए मुझे तुम्हारी गर्दन तोड़ देनी चाहिए ।
♪ ♪
(आह भरते हुए)
यीशु.
यह खून से लथपथ है।
ऐसा लगता है जैसे मैंने किसी को मार डाला हो।
तुम यह देखो कि?
ऐसा नहीं है कि आप कुछ भी देख सकते हैं।
मैं जानता हूं कि तुम डरे हुए हो।
लेकिन मैं
अब तुम्हें चोट नहीं पहुँचाऊँगा।
मैंने आपकी गर्दन तोड़ने के बारे में क्या कहा ...
(आह भरते हुए)
मैं गुस्से में था, बस इतना ही।
(हँसते हुए) :
और आपने मेरी बांह पर एक नंबर बना दिया।
मैं इसे तुम्हारे खिलाफ नहीं रखूंगा । हम्म?
मेरे ख़याल से...
अब हम भी।
तुम्हें डरने की ज़रूरत नहीं है,
क्योंकि यहां कुछ भी बुरा नहीं
होने वाला है।
इस पर मैं अपना वचन देता हूं, जॉनी।
तुम्हें सोडा पसंद है?
हम्म? मैं तुम्हें बताता हूँ क्या?
मैं तुम्हारे लिए
सोडा लाने जा रहा हूँ, और फिर...
(दूर से फ़ोन की घंटी बजती है)
क्या वह फ़ोन है?
क्या आपको फोन बजता सुनाई दे रहा है?
मैं जाकर देखूंगा कि वह कौन है।
फिर मैं तुम्हें सोडा लाकर दूंगा।
और फिर मैं वापस आऊँगा
और सब कुछ समझा दूँगा। हम्म?
(ग्रैबर आह भरता है)
(ताला खटखटाता है)
♪ ♪
(उपहास करता है)
ग्वेनी, तुम्हारे पिताजी फ़ोन पर हैं।
कहिए पिताजी।
नहीं, मैंने नहीं किया।
स्कूल के बाद से नहीं।
-(फ़ोन ज़मीन पर गिर जाता है)
-(हाँफते हुए)
♪ ♪
(आवाज़ें बंद)
(आवाज़ बंद)
(फ़ोन बज रहा है)
(हांफते हुए)
हड़पने वाला:
यह काम नहीं करता।
जब मैं बच्चा था तब से नहीं।
इसे रख दें।
मैं जानता हूं कि तुम डरे हुए हो
और घर जाना चाहते हो।
मैं तुम्हें जल्द ही घर ले जाऊंगा.
ऐसा ही है...
(आह भरते हुए): ओह, सब कुछ
गड़बड़ हो गया है।
मुझे कुछ देर के लिए ऊपर जाना है ।
कोई आ रहा है।
क्या?
कोई बात नहीं.
क्या किसी ने कुछ देखा?
क्या पुलिस आ रही है?
यदि आप मुझे
उनके यहां पहुंचने से पहले जाने दें,
मैं वादा करता हूं कि मैं नहीं बताऊंगा.
(हड़पने वाला हँसता है)
छीनने वाला:
यह पुलिस नहीं है।
फ़िन्नी:
लेकिन कोई?
कोई आ रहा है?
मैं चिल्लाऊँगा.
अगर कोई ऊपर है, तो
वह मेरी बात सुन लेगा।
छीनने वाला: नहीं, वह ऐसा नहीं करेगा।
दरवाज़ा बंद होने पर भी नहीं।
वह?
(ग्रैबर आह भरता है)
पकड़ने वाला:
दरवाज़ा बंद करके,
यहाँ नीचे कोई कुछ भी नहीं सुन सकता .
मैंने इसे स्वयं ध्वनिरोधी बनाया।
तो अगर तुम चाहो तो चिल्लाओ।
तुम किसी को परेशान नहीं करोगे।
फ़िन्नी: आप ही हैं
जिन्होंने दूसरों को मारा है।
ब्रूस.
रॉबिन.
पकड़ने वाला:
वह मैं नहीं था।
वह कोई और था.
मैं तुम्हें कभी भी ऐसा कुछ नहीं करने दूँगा
जो तुम नहीं करोगे...
...पसंद करना।
अगर तुमने मुझे छूने की कोशिश की तो
मैं तुम्हारा चेहरा नोच डालूंगी।
और जो भी आएगा वह
देखेगा और पूछेगा कि ऐसा क्यों हुआ।
पकड़ने वाला:
यह चेहरा?
अब फोन रख दो।
(गहरी साँस लेते हुए)
एक बार जब यह बजा तो मैं यहीं था ।
(हँसते हुए):
ओह। बहुत ही डरावनी चीज़।
मैं सोचता हूं कि ऐसा स्थैतिक बिजली
के कारण होता है।
यह तब फटा जब मैं
इसके ठीक बगल में था।
मैंने बिना सोचे-समझे उसे उठा लिया।
यह देखने के लिए कि क्या वहां कोई है।
क्या वहां था?
हड़पने वाला:
नहीं.
(दरवाजा जोर से बंद हो जाता है)
(ताला खटखटाता है)
मदद करना!
कृपया!
(टिड्डे की चहचहाहट)
(धीमी आवाज में):
मेरी मदद करो!
कोई, कृपया!
कृपया मदद करे!
♪ ♪
(गुर्राहट)
रुको. रुको. रुको. रुको.
अगर कोई
उस खिड़की को तोड़ सकता था,
वे पहले ही ऐसा कर चुके होते।
रॉबिन ने ऐसा किया होगा.
तुम यहां से बाहर नहीं जा पाओगे.
मैं यहां से बाहर नहीं जा रहा हूं.
(फ़ोन बज रहा है)
(घंटी बजती रहती है)
नमस्ते?
(लाइन पर क्लिक करके)
♪ ♪
(चरमराहट)
(चरमराहट जारी है)
इसे रोक।
पकड़ने वाला:
क्या रोकें?
(फ़िनी हांफते हुए)
मुझे भूख लगी है.
मुझे भोजन की जरूरत है।
आपकी आंखें कैसी हैं?
उन्हें चोट लगी.
कब्जा करने वाला: ठीक है, मैं आपके लिए खाने के लिए कुछ नहीं ला सकता ।
आपको इंतज़ार करना होगा.
क्या ऊपर कोई है
जो देखेगा कि तुम मेरे लिए खाना लाते हो?
हड़पने वाला:
आप इसकी चिंता मत करें।
फ़िन्नी:
अगर तुम मुझे खाना नहीं खिलाओगे,
तुम यहाँ क्यों आये?
पकड़ने वाला:
बस तुम्हें देखने के लिए।
मैं तो बस तुम्हें देखना चाहता था।
मैं जाऊँगा.
-(दरवाजा जोर से बंद हो जाता है)
-(हांफते हुए)
(ताला खटखटाता है)
(फ़ोन बज रहा है)
(हांफते हुए)
(घंटी बजती रहती है)
(फ़ोन पर स्थिर गूँज)
नमस्ते?
क्या कोई है वहां?
मुझे मदद की ज़रूरत है।
नमस्ते?
-लड़का (फ़ोन पर): फ़िन्नी.
-(हांफते हुए)
(फ़ोन बज रहा है)
(घंटी बजती रहती है)
(घंटी बंद हो जाती है)
(लगातार बज रहा है)
(स्थिर गूँज)
लड़का:
फोन मत रखो.
मैं नहीं करूंगा.
यह कौन है?
मुझे अपना नाम याद नहीं है.
क्यों नहीं?
यह पहली चीज़ है जो आप खो देते हैं।
पहली चीज़ जो आप कब खोते हैं?
तुम्हें पता है कब.
तुम्हें मेरा नाम कैसे मालूम?
हम एक बार मिले थे.
आपकी बांह बहुत सुन्दर है।
तुमने मुझे लगभग पा ही लिया था।
ब्रूस?
ब्रूस यामादा?
हाँ.
ब्रूस.
उह, मैं ब्रूस हूं।
आपकी बांह बहुत सुन्दर है।
तुमने मुझे लगभग पा ही लिया था।
क्या आपके लिए फ़ोन बजा?
घंटी बजी, लेकिन हममें से किसी ने
उसे नहीं सुना।
सिर्फ तुम।
ग्रैबर
भी फोन सुनता है,
लेकिन वह इस पर विश्वास नहीं करना चाहता ।
तुम मुझे क्यों बुला रहे हो?
आपकी बांह बहुत सुन्दर है।
तुमने मुझे लगभग पा ही लिया था।
मुझे ख़ुशी है कि यह आप हैं।
फिनी?
हाँ?
दालान में फर्श का एक गंदा हिस्सा है
जहां टाइल ढीली है।
ठीक है।
नींव के नीचे खुदाई करें ।
मैंने कोशिश की, लेकिन समय नहीं था
मुझे खोदकर
दूसरी ओर निकलना था।
क्या मेरे पास पर्याप्त समय होगा?
(स्थिर गूँज)
-(फ़ोन क्लिक)
-(स्थिर रुक जाता है)
नमस्ते?
ब्रूस?
♪ ♪
(विकृत): मैं
ध्वज के प्रति निष्ठा की प्रतिज्ञा करता हूं...
(विकृत जयकार)
(छिड़काव)
मदद करना!
(गुर्राहट)
(चिल्लाता है)
(तेजी से हांफते हुए)
♪ ♪
(आवाज़ बंद)
-(दरवाजा खुलता है)
-(हांफते हुए)
मैंने आपके लिए नाश्ता बनाया है।
आपने उसमें क्या डाला?
पकड़ने वाला:
नमक और काली मिर्च।
(हंसी)
ओह, इसे खाओ, इसे मत खाओ।
आप पहले से ही यहाँ नीचे हैं.
मुझे तुम्हें नशा देने की क्या जरूरत है?
-(फ़ोन बजता है)
-(हांफते हुए)
नमस्ते?
लड़का (फ़ोन पर):
ऊपर मत जाओ।
क्यों नहीं?
लड़का:
यह एक जाल है.
फ़िन्नी:
क्या आप...
क्या आप ब्रूस हैं?
ब्रूस कौन है?
उह, मैं अभी ब्रूस से बात कर रहा था।
मैं किसी ब्रूस को नहीं जानता.
वह बेसबॉल खिलाड़ी है.
हम यहाँ बेसबॉल नहीं खेलते हैं।
आप कौन हैं?
मुझे याद नहीं है.
क्या आपने फुटबॉल खेला?
मैं समाचार पत्र वितरित करता था।
बिली.
आप बिली शोवाल्टर हैं।
शायद।
नहीं, आप बिली हैं।
ऐसा न करें...
ऊपर जाओ.
वह क्या कर रहा है?
वह इंतज़ार कर रहा है...
दूसरी तरफ
उस बेल्ट के साथ।
उसने यह नहीं कहा कि तुम जा सकते हो,
इसलिए यदि आप प्रयास करेंगे तो वह आपको दण्ड देगा।
वह तुम्हें उस बेल्ट से तब तक पीटेगा
जब तक तुम बेहोश नहीं हो जाओगे।
यह दुखता है, बच्चे.
यह बहुत बुरा दर्द देता है.
तुम रोओगे.
आप उससे रुकने की विनती करेंगे।
हम सबने किया।
लेकिन वह तुम्हें पीटता ही रहता है।
नमस्ते?
♪ ♪
(धीरे-धीरे चरमराते कदम)
श्रीमती फुलग्रिम:
ओह, तुम बेचारे प्यारे।
नर्स के कार्यालय में जाओ
और थोड़ी देर आराम करो।
(फ़ोन बज रहा है)
(स्थिर गूँज)
बिली (फ़ोन पर):
आपने कहा था कि मेरा नाम बिली है।
बिली शोवाल्टर.
मुझे ऐसा मत कहो.
मुझे याद नहीं।
अब मैं वो नहीं हूँ जो मैं हूँ।
तो फिर आप चाहते हैं कि मैं आपको क्या
कहूँ?
आपको क्या याद है?
बताया तो।
मैं एक पेपरबॉय था।
फ़िन्नी:
ठीक है। पेपरबॉय।
क्या आप अपने सामने दीवार देख रहे हैं?
देखिये दीवार
फर्श से कैसे अलग है?
फ़िन्नी:
हाँ.
मैंने नीचे से एक लम्बी केबल खींच ली ।
मैंने इसे छुपा कर रखा.
मुझे
उसके साथ क्या करना चाहिए?
♪ ♪
(विकृत घंटी की झनकार)
(विकृत बकबक)
(हांफते हुए)
♪ ♪
(आह भरते हुए)
(तनाव)
(चिल्लाता है)
(कराहते हुए)
(गहरी साँस लेते हुए)
(सूँघता है)
पापा?
(तेजी से साँस लेते हुए)
हाँ, प्रिये।
क्या मुझे आपसे एक सवाल पूछने की अनुमति है?
ज़रूर। आओ बैठो।
आना।
तुम वहाँ जाओ।
लेकिन आप वादा करते हैं कि
आप गुस्सा नहीं होंगे?
मैं वादा करता हूं, प्रिये।
यह मेरे सपनों के बारे में है।
(ग्लास मेज पर रखता है)
आपके सपनों के बारे में क्या?
खैर, क्या होगा अगर वे...
आप जानते हैं, वे... खैर...
ग्वेन.
आपकी मां,
वह एक विशेष आत्मा थी.
और वह होशियार थी,
बस आप की तरह।
लेकिन, प्रिये,
वह भी, उह...
छुआ.
उसने चीज़ें देखीं
और उसने चीज़ें सुनीं,
और वह बस
इतनी आश्वस्त हो गई
कि उसके सपनों का कुछ मतलब था.
और अंततः
उन्होंने उसे कुछ काम करने को कहा।
भयानक बातें।
और इसलिए उसने अपनी जान ले ली।
लेकिन वे असली नहीं थे,
प्रिये।
वे वास्तविक नहीं थे।
मैं माँ से प्यार करता था.
मैं... मैं भी उससे प्यार करता था।
मेरा मतलब है, मैं उसे
उसी तरह प्यार करता था जैसी वह थी।
मुझे पता है, प्रिये।
मैं... मैं... (आह भरता है)
मैं तो बस... मैं नहीं...
मैं तुम्हारे लिए ऐसा भविष्य नहीं चाहता , प्रिये।
क्या तुम समझ रहे हो?
(कांपती हुई सांस लेते हुए)
लेकिन...
क्या होगा अगर यह
मुझे फिन्नी को खोजने में मदद कर सके?
♪ ♪
(अस्पष्ट पुलिस रेडियो
बातचीत)
-(दस्तक)
-(कुत्ते का भौंकना)
-मैक्स: अरे! सैमसन, रुको!
-(ताली बजाते हुए)
इधर आओ!
आओ, लड़के। आओ।
-एक सेकंड रुको.
-(भौंकना जारी है)
-अंदर आओ। जाओ।
-(दरवाज़ा ज़ोर से बंद हो जाता है)
(दूर से भौंकना जारी है)
-नमस्ते?
-राइट: शुभ संध्या, सर।
हम
आपके पड़ोस में प्रचार कर रहे हैं,
निवासियों से बात करते हुए,
और हम सोच रहे थे,
क्या आपने इस लड़के को देखा है?
आप पुलिस हैं.
-हाँ। डेनवर पी.डी.
-हाँ।
-आप यहां गुमशुदा
बच्चों के लिए हैं। -मिलर: जी हां, सर।
और अगर कुछ है
भी तो...
नहीं, नहीं। अंदर आओ।
-चलो, सैमसन, बस करो!
-(भौंकना जारी है)
(कुत्ते की गुर्राहट)
ठीक है।
मैं तुम्हें कुछ दिखाना चाहता हूँ।
हाँ, यहीं पर।
तो, सभी बच्चे
एक ही जिले में रहते हैं, है ना?
वे सभी
स्कूल आते-जाते हैं।
उन सभी को
स्कूल से घर लौटते समय पकड़ लिया गया
रॉबिन अरेलानो को छोड़कर -
उसे पकड़ लिया गया था
शनिवार की दोपहर को
कुछ सामान लेने के लिए दुकान की ओर जाते समय
-पॉप और एक कैंडी बार, है ना?
-सर, हम इस बात से अच्छी तरह वाकिफ हैं।
ज़रा सुनो। उसे इन बच्चों को पकड़ने में सक्षम होना चाहिए।
और उन्हें
बहुत जल्दी अपने स्थान पर वापस ले आओ,
इसका मतलब यह है कि उसके पास
गेराज वाला घर है।
और वह उन्हें
भागने का जोखिम नहीं उठा सकता
या यदि वह उन्हें बेहोश कर रहा हो तो जाग जाना ।
इसका मतलब यह है कि ग्रैबर को
कहीं न कहीं तो रहना ही होगा
यहीं इस क्षेत्र में.
-मिलर: श्रीमान, उह...
-यह मैक्स है।
-मिस्टर मैक्स...
-नहीं, मिस्टर मैक्स नहीं।
यह बस... यह बस मैक्स है।
मेरे दोस्त मुझे मैक्स कहते हैं।
और चूँकि हम सब
इस मामले पर एक साथ काम करते हुए,
आप जानते हैं, मैंने सोचा...
-मैक्स, आप
इस क्षेत्र में कब से रह रहे हैं? -II...
नहीं, मैं डुरंगो में रहता हूँ।
मैं बस यहीं रुका हूँ।
यह मेरे भाई का स्थान है।
मैं
इस मामले के बारे में बहुत कुछ पढ़ रहा हूँ,
और मैं
अभी नौकरी के बीच में हूँ, और आप लोग
इस पर वास्तव में मेरी मदद की जरूरत है .
आप इस पर काम करते रहें,
लेकिन यदि आप देखें
इनमें से कोई भी लड़का हो तो
हमें फोन करें।
रुको। या फिर अगर मेरे पास
कोई नया सुराग हो, तो?
अगर आपको
इनमें से कोई लड़का दिखे तो फोन करें।
और, उह, अपने भाई के घर आने से पहले साफ-सफाई करना चाहोगी ।
मैक्स:
ओह.
मूर्ख, मूर्ख, मूर्ख मूर्ख।
हे भगवान, मैक्स।
(सूँघता है)
♪ ♪
(दरवाजा खुलता है)
(गहरी साँस लेते हुए)
पकड़ने वाला (गाते हुए):
मुझे पता है कि तुम सो नहीं रहे हो।
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
-मुझे अपना नाम बताओ.
-तुम्हें इसकी परवाह क्यों है?
हड़पने वाला:
मैं आमतौर पर ऐसा नहीं करता।
अंततः मुझे अखबार में इसका पता चला ।
वे हमेशा
एक अच्छी, बड़ी तस्वीर छापते हैं
सभी विवरणों के साथ
जो मैं कभी चाह सकता था।
वे सारी बातें जिनके
बारे में तुम लड़के झूठ बोलते हो।
इस बार क्या अलग है?
-पकड़ने वाला: ओह...
-(कुत्ता भौंकता है)
ओह, यह जटिल है.
यह बहुत जटिल है।
सब कुछ बदल गया है।
कुछ भी ठीक नहीं चल रहा है।
आप मुझे जाने दे सकते हैं.
हड़पने वाला:
मैं इसके बारे में सोच रहा हूं।
मैं वादा करता हूं कि मैं किसी को नहीं बताऊंगा.
आप मेरी आंखों पर पट्टी बांधकर
मुझे सड़क पर छोड़ सकते हैं।
मैं पैदल घर जाऊंगा.
हड़पने वाला:
अच्छा, अपना नाम बताओ।
टेलर.
टेलर मुलेन.
(ग्रैबर आह भरता है)
(ट्रे की खट-खट)
पकड़ने वाला: मैं सचमुच
तुम्हें पसंद करने लगा था, फिन्नी।
(ट्रे पर लात मारता है)
मैंने तुम्हें लगभग जाने दिया था।
(कांपती हुई साँसें)
(फ़ोन बज रहा है)
(स्थिर गूँज)
नमस्ते?
ब्रूस?
बिली-- पेपरबॉय?
-(फ़ोन क्लिक)
-(स्थिर रुक जाता है)
♪ ♪
(सूँघता है)
(आह भरते हुए)
♪ ♪
(तरल धीरे-धीरे टपक रहा है)
(टपकना जारी है)
(हांफते हुए)
♪ ♪
नमस्ते?
(फ़ोन पर स्थिर गूँज)
लड़का (फ़ोन पर):
आपके पास ज़्यादा समय नहीं है।
ग्रैबर
सो नहीं रहा है.
वह सोचता है कि शायद यही बात है।
वह इसका पता लगा लेगा।
इसका पता कौन लगाएगा?
उसका भाई ऊपर है.
(लड़का हँसता है)
क्या आप ग्रिफिन हैं?
कौन?
-ग्रिफिन स्टैग.
-शायद.
यह सब कुछ थोड़ा धुंधला है,
लेकिन मुझे लगता है कि आप
हमारे सभी नाम जानते हैं।
हर बच्चा करता है.
मैं तुम्हें नहीं जानता था.
किसी ने नहीं किया.
आप इतने साल
अदृश्य रहते हैं,
और फिर राज्य का हर बच्चा
आपका नाम जानता है।
आपके पास ज्यादा समय नहीं है.
उसने मुझे क्यों नहीं मारा?
आप खेल नहीं खेलेंगे.
तुम्हें खेल खेलना होगा.
यदि आप नहीं खेलेंगे तो वह जीत नहीं सकता।
कौन सा खेल?
शरारती लड़का।
यदि आप नॉटी बॉय नहीं खेलते हैं, तो
द ग्रैबर आपको नहीं हरा सकता।
और अगर वह तुम्हें हरा नहीं सकता,
वह अगले भाग पर नहीं जा सकता ।
और नॉटी बॉय का अगला भाग
यह उसका पसंदीदा हिस्सा है।
अगला भाग क्या है?
(ग्रिफिन हँसते हुए)
(कठोरता से):
आपके पास ज्यादा समय नहीं है।
आप ने कहा कि।
वह सो नहीं रहा है.
आपने भी यही कहा था.
हाँ, अब वह है।
अपनी कुर्सी पर.
वह
आपके खेलने का इंतज़ार करते-करते बेहोश हो गया।
इससे मुझे क्या लाभ होगा?
रुको, दरवाज़ा
अभी भी खुला है।
दरवाज़ा अभी भी खुला है.
क्या मैं बस चला जाऊं?
एक संयोजन ताला है
तूफान दरवाजे के अंदर.
-यह मेरी बाइक का लॉक था।
-आपकी बाइक का लॉक?
हाँ।
जब उसने मुझे लिया तो उसने इसे भी ले लिया।
संयोजन क्या है?
-मुझे याद नहीं है।
-ग्रिफिन।
मुझे याद है कि मुझे डर था कि
मैं इसे भूल जाऊंगा।
इसीलिए मैंने इसे लिख लिया।
क्या जहां?
मैंने इसे दीवार पर एक बोतल के ढक्कन से उकेरा ।
कौन सी दीवार? कौन सी दीवार?
दाईं ओर वाला,
जब आप बैठे हों तो कंधे की ऊंचाई के बारे में ।
♪ ♪
दो, तीन, तीन, एक, सात.
दो, तीन, तीन, एक, सात।
दो, तीन, तीन, एक, सात?
तुम कहते हो तो।
लेकिन क्या यह 23-31-7 है?
या 23-3-17 या 2-33-17?
-मुझे याद नहीं आ रहा।
-ग्रिफिन।
मुझे याद नहीं है.
आपको उन सभी को आज़माना होगा.
और आपको इस बारे में बहुत शांत रहना होगा ।
हाँ।
ठीक है. धन्यवाद.
♪ ♪
दो, तीन, तीन, एक, सात.
(दरवाज़ा धीरे से चरमराता है)
(कदम धीरे से चरमराते हुए)
♪ ♪
(धीरे ​​से चरमराते हुए)
(भारी साँस लेते हुए)
(सूँघता है)
(सूँघते हुए)
♪ ♪
(ग्रैबर सूँघता है)
(ग्रैबर धीरे से खर्राटे ले रहा है)
♪ ♪
(डायल घूमना)
-(ताला खड़खड़ाता है)
-(आह भरता है)
(क्लिक)
-(कुत्ते का भौंकना)
-(दरवाज़ा पीटना)
(धीरे ​​से घुरघुराहट)
(भौंकना जारी है)
(हाँफते हुए)
(टायरों की चीख़)
(चिल्लाता है):
मदद करो!
(गुर्राहट)
मदद करो! पकड़ने वाला!
पकड़ने वाला:
तुम एक शब्द बोलो...
...और मैं यहीं सड़क पर तुम्हें सूअर की तरह काट डालूंगा ।
और
तुम्हारी ही आँतों से तुम्हारा गला घोंट देंगे।
शुभ रात्रि, शरारती लड़के।
(गुर्राहट)
मैक्स: अरे,
वह सब शोर क्या था जो मैंने सुना?
पकड़ने वाला: सैमसन
किसी चीज़ पर भौंक रहा था।
कुछ नहीं।
मैक्स, वापस सो जाओ।
(ताला खटखटाता है)
हे भगवान, ये क्या बकवास है?
मेरा मतलब है, क्या बकवास है?
मैं आपसे मदद मांगता हूं,
और आप मुझे देते हैं
ये संकेत जिनका कोई मतलब नहीं है ।
और अब आज सुबह, मैं बिना किसी सपने के जाग गया ?
सचमुच, तुम्हें क्या हो गया है?
आपने ग्रैबर को
फिनी को ले जाने दिया, है ना?
और मुझे यह मत कहना
कि तुम इसमें शामिल नहीं हो,
क्योंकि तुम
मुझे ये सपने दे रहे हो।
जब तक...
(आह भरते हुए)
शायद तुम असली भी नहीं हो.
(धीरे ​​से कराहते हुए)
दुष्ट।
(फ़ोन बज रहा है)
नहीं।
-भाड़ में जाओ तुम।
-(घंटी बजती रहती है)
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
(फ़ोन पर स्थिर गूँज)
क्या?
तुम कुछ कहोगे?
क्या आप जानते भी हैं कि आप कौन हैं?
लड़का (फ़ोन पर):
यह कैसा बकवास सवाल है?
क्या आप जानते भी हैं कि आप कौन हैं?
मैं फ़िनी ब्लेक हूं।
हाँ,
आपसे मिलकर बहुत खुशी हुई, फिनी ब्लेक।
यहीं।
-यही है।
-यही क्या है?
आपके दयनीय छोटे जीवन का भयावह दुःस्वप्न अंत ।
हे भगवान!
आप वेंस हूपर हैं।
मुझे आप याद हैं।
तुम मुझे डराते थे.
मुझ पर विश्वास करो, फिन्नी ब्लेक,
यदि तुम्हें पता होता कि तुम्हारे साथ क्या होने वाला है,
तुम बहुत डर जाओगे.
आज का दिन है, मादरचोद.
(स्वीट द्वारा "फॉक्स ऑन द रन"
बजाया जा रहा है)
( पिनबॉल मशीन पर इलेक्ट्रॉनिक झंकार )
♪ मैं आपका नाम नहीं जानना चाहता ♪
♪ क्योंकि तुम
एक जैसे नहीं दिखते ♪
♪ जिस तरह से आपने पहले किया था... ♪
वेंस, आप
अपना उच्चतम स्कोर तोड़ देंगे।
बेशक मैं यह करने जा रहा हूँ,
बेवकूफ़।
मैंने कहा मैं ऐसा करूंगा।
अरे।
ओह, मूर्ख!
♪ फॉक्स भाग रहा है ♪
♪ और छिप जाओ... ♪
मादरचोद!
तुमने मेरे खेल के साथ खिलवाड़ किया!
महिला:
ओह, भगवान के लिए।
-अरे.
-वैंस: इधर आओ, कुतिया.
(गुर्राहट)
(बड़बड़ाते हुए)
मेरे साथ फिर से बकवास मत करो!
(गीत धीमा हो जाता है)
♪ ♪
(विकृत पुलिस रेडियो बातचीत)
(रेडियो क्रैकलिंग)
फिनी (रेडियो पर):
क्या आप जानते भी हैं कि आप कौन हैं?
यह कैसा बकवास
सवाल है?
क्या आप जानते भी हैं कि आप कौन हैं?
फ़िन्नी:
मैं फ़िन्नी ब्लेक हूं।
हाँ,
आपसे मिलकर बहुत खुशी हुई, फिनी ब्लेक।
यहीं है। यही है।
फ़िन्नी:
यह क्या है?
भयावह दुःस्वप्न का अंत
अपने दयनीय छोटे जीवन का।
फ़िन्नी:
हे भगवान!
-आप वेंस हॉपर हैं।
-(ग्रैबर की खिलखिलाहट)
मुझे तुम याद हो।
तुम मुझे डराते थे।
वेंस:
मुझ पर विश्वास करो, फिनी ब्लेक,
यदि तुम्हें पता होता कि तुम्हारे साथ क्या होने वाला है,
तुम बहुत डर जाओगे.
आज का दिन है, मादरचोद.
(तेजी से हांफते हुए)
-(खटखटाते हुए)
-टेरेन्स: ग्वेनी, जल्दी करो।
तुम्हें स्कूल के लिए देर हो जाएगी।
क्षमा करें, पिताजी.
फ़िनी:
हे भगवान! आप तो वेंस हॉपर हैं।
मुझे तुम याद हो.
तुम मुझे डराते थे.
वेंस:
मुझ पर भरोसा करो, फिन्नी ब्लेक,
(फ़ोन पर):
अगर तुम्हें पता होता कि तुम्हारे साथ क्या होने वाला है,
तुम बहुत डर जाओगे.
आज का दिन है, मादरचोद.
क्या आपने
खिड़की तक पहुंचने के लिए कालीनों को एक साथ रखने की कोशिश की है?
मैंने सब कुछ कोशिश कर ली है.
नहीं, सब कुछ नहीं.
जब ग्रैबर ने देखा
कि मैंने क्या किया है, तो बस यही हुआ।
और उन्होंने मेरे साथ भी अपना समय बिताया ।
आपने क्या किया?
ओह, उस कमीने को
बहुत पैसा खर्च करना पड़ा
-सारी क्षति की मरम्मत करने के लिए।
-तुमने क्या किया?
मैं उस तक पहुंच रहा हूं, चूत का टुकड़ा!
या आपके पास कोई और
महत्वपूर्ण चीज़ है
आपको अभी क्या करना है?
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, मैं...
मैं सुन रहा हूँ।
शौचालय में एक आउटलेट है ,
जॉन के पार.
हाँ, मैंने इसे देखा है.
उस दीवार के दूसरी ओर
एक भंडारण कक्ष है।
आप उस कमरे में नहीं जा सकते,
क्योंकि रास्ते में एक बड़ा सा फ्रीजर है ।
ठीक है।
आउटलेट से लगभग दो फीट ऊपर दीवार में सेंध लगाएं
जब तक कि आप स्क्रू वाले पैनल तक नहीं पहुंच जाते ।
पैनल हटाओ,
तुम फ्रीजर में हो।
और फिर
भंडारण कक्ष में बाहर।
धन्यवाद।
किस लिए?
मेरी मदद करने के लिए.
आपकी मदद कर रहा हूँ?
यह आपके बारे में नहीं है.
भाड़ में जाओ उसे...!
(कराहते हुए)
(चिल्लाता है)
(फुसफुसाते हुए, हाँफते हुए)
♪ ♪
(गुर्राहट)
(चूसता है)
(हाँफते हुए)
(गुर्राहट)
♪ ♪
-(धड़कन)
-(फ़िनी घुरघुराहट)
(धड़कन और घुरघुराहट जारी है)
(हाँफते हुए)
(सिसकते हुए)
(फुसफुसाते हुए)
(फ़ोन बज रहा है)
(घंटी बजती रहती है)
(फ़ोन पर स्थिर गूँज)
क्या?
रॉबिन (फ़ोन पर):
हे, फिन।
क्या हो रहा है?
रॉबिन?
अरे दोस्त, रो मत।
मैं नहीं हूँ।
हां आप ही।
मैं आपको देख सकता हूं।
-तुम कर सकते हो?
-मैं तुम्हारे साथ हूँ।
मैं इस पूरे समय आपके साथ रहा हूं ।
आपके पास?
एक आदमी कभी भी
अपने दोस्त को पीछे नहीं छोड़ता।
मेरे पिताजी जब वियतनाम गए तो उन्होंने अपने दोस्तों को पीछे नहीं छोड़ा ।
इसीलिए वह घर नहीं आया।
और मैं घर भी नहीं आ रहा हूं।
और मैं
तुम्हें पीछे नहीं छोडूंगा।
हम जल्द ही फिर से एक साथ होंगे.
भाड़ में जाए।
तुम मेरी तरह नहीं जाओगे।
मैंने सब कुछ आज़मा लिया है।
कुछ भी काम नहीं आया।
-फिर भी.
-रोबिन...
क्या तुम्हें याद है कि मैंने तुम्हें क्या बताया था?
मुझे
टेक्सास चेन सॉ मैसेकर देखने की ज़रूरत थी?
इससे पहले।
कि किसी दिन मुझे
अपने लिए खड़ा होना होगा।
"किसी दिन" आज है, फिन।
आज वह दिन है जब आप
किसी से भी बकवास सुनना बंद कर दें।
मैं तुम्हारी तरह लड़ाकू नहीं हूं
, रॉबिन।
आप उसे ले भी नहीं सकते थे.
फिन, तुम हमेशा से ही लड़ाकू रहे हो ।
यही बात हम दोनों में समान थी,
इसीलिए हम दोस्त थे।
तुम हमेशा
मुक्का मारने से डरते थे,
लेकिन आप हमेशा जानते थे
कि इसे कैसे लेना है।
और आप
हर बार वापस उठ खड़े हुए।
मैं ताकतवर नहीं हूं।
तुम्हें जाना ही होगा।
तुम यहाँ से जा रहे हो।
यदि आप यह अपने लिए नहीं कर सकते तो
मेरे लिए कर दीजिए।
इससे क्या फर्क पड़ता है?
क्योंकि मैं व्यर्थ में मरना नहीं चाहता ।
मैं कम से कम
एक दोस्त के लिए मरना चाहता हूं।
और क्योंकि मैं उस हिजो दे पुता को नहीं मार सकता,
तुम्हें मेरे लिए यह करना होगा.
कैसे?
आप एक हथियार का उपयोग करने जा रहे हैं.
कौन सा हथियार?
जो आपके हाथ में है.
फ़ोन?
रिसीवर को मिट्टी से भरें।
इसे कसकर पैक करें.
इसे कुछ भारीपन दो।
तब क्या?
फिर आप बार-बार अभ्यास करते हैं।
तुम फ़ोन उठाओ और
तेज़ी से पीछे हटो।
आगे कदम बढ़ाओ,
पीछे कदम बढ़ाओ और झूलो।
-अब इसे आजमाओ
?
हाँ।
तुम फ़ोन उठाओ और
तेज़ी से पीछे हटो।
आगे कदम बढ़ाओ,
पीछे कदम बढ़ाओ और झूलो।
फिर से। तुम फ़ोन उठाते हो।
जल्दी से एक कदम पीछे हटते हो।
आगे कदम बढ़ाओ,
पीछे कदम बढ़ाओ और झूलो।
फिर से। तुम फ़ोन उठाते हो।
जल्दी से एक कदम पीछे हटते हो।
आगे कदम बढ़ाओ,
पीछे कदम बढ़ाओ और झूलो।
फिर से। तुम फ़ोन उठाते हो।
जल्दी से एक कदम पीछे हटते हो।
-आगे कदम बढ़ाओ, पीछे कदम बढ़ाओ
और झूलो। -(घुरघुराहट)
आपको यह मिला।
अब फोन को गंदगी से भर दो
जैसा कि मैंने तुमसे कहा था।
क्या मैं अब भी आपसे बात कर पाऊंगा ?
यह आखिरी कॉल थी, फिन।
अब से सब कुछ आप पर निर्भर है।
मुझे तुम्हारी याद आती है, रॉबिन।
तो फिर मेरे लिए बाहर निकलो.
जो हमने तुम्हें दिया है उसका उपयोग करो।
मैं करूँगा।
अलविदा, फिन.
अलविदा, रॉबिन.
♪ ♪
कृपया, प्रिय यीशु।
कृपया, कृपया।
मुझे खेद है कि मैंने कहा कि
तुम असली नहीं हो।
कृपया वास्तविक बनें। कृपया।
कृपया कृपया कृपया।
(चिल्लाता है, घुरघुराता है)
♪ ♪
(हाँफते हुए)
जासूस राइट, कृपया.
(पिंक फ़्लॉइड का "ऑन द रन"
बज रहा है)
(सूँघता है, गहरी साँस लेता है)
♪ ♪
(आह भरते हुए)
(चरमराहट)
♪ ♪
(चरमराहट जारी है)
(ताला खटखटाता है)
(आह भरते हुए)
बिलकुल नहीं.
मुझे पता था कि वह
मुझसे कुछ छुपा रहा है,
परन्तु पवित्र मरियम, परमेश्वर की माता।
कृपया मदद करे।
सी-क्या तुम मेरे पापा को फ़ोन कर सकते हो?
मेरी बहन को फ़ोन कर सकते हो?
अरे सुनो,
चिंता मत करो, वह यहाँ नहीं है।
उसे काम पर जाना था।
अरे, मैं मैक्स हूँ यार।
शांत रहो।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आज सुबह वह
घबरा गया था।
अरे, तुम यह कहानी जानना चाहते हो
कि मैंने तुम्हें कैसे पाया?
-नहीं, नहीं, नहीं, नहीं...
-अरे, नहीं, नहीं, नहीं।
इसकी चिंता मत करो।
हम इस बारे में बात कर सकते हैं...
(चिल्लाता है)
(फ़िनी हाइपरवेंटिलेटिंग)
(गुर्राहट)
(टायरों की चीख़)
क्या यह घर है?
-हाँ.
-क्या तुम्हें यकीन है?
आज से पहले मैंने इसे कभी नहीं देखा था,
सिवाय सपनों में।
पेड़, दरवाज़ा,
पता, गेट.
समस्त विवरण।
ठीक है। ठीक है, तुम-तुम पीछे हटो।
उसके साथ रहो.
(अस्पष्ट बकबक)
कृपया जल्दी कीजिए।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
देखो तुमने मुझे क्या करने पर मजबूर किया।
तुमने मुझे मेरे भाई को मारने के लिए मजबूर किया।
(हाँफते हुए) :
नहीं।
यह मैं नहीं था. मैं...
वह मूर्ख था.
लेकिन वह मेरा बेवकूफ था.
मुझे खेद है, मैक्स.
अब मुझे तुम्हें दूसरों के साथ रखना होगा ।
(आह भरते हुए)
लगता है तुम्हें
वे शरारती लड़के मिल ही जायेंगे।
पुलिस!
(कुचलना)
(गुर्राहट)
फ़ोन में क्या हुआ, हुह?
मैंने तुमसे कहा था कि यह काम नहीं करता!
(गहरी साँस लेते हुए)
आम तौर पर, मैं चाकू का उपयोग करता हूं।
लेकिन तुम विशेष हो, फिन्नी।
मैं अपना समय लूंगा.
मैं चाहता हूं कि यह सचमुच दुख दे।
-शिमशोन!
-(भौंकते हुए)
(गड़गड़ाहट)
(भौंकना, गुर्राना)
-मिलर: स्पष्ट।
-अधिकारी: स्पष्ट!
(सैमसन गुर्राते हुए)
पकड़ने वाला:
अच्छा लड़का।
-यह खाली है।
-यह गलत घर है।
-(हंसते हुए)
-(फ़िनी चिल्लाता है)
(भौंकना)
(गुर्राहट)
(चिल्लाता है)
(हड्डी में दरारें)
(चिल्लाते हुए)
(गुर्राहट)
(गर्जना)
(फ़िनी चिल्लाता है)
(चिल्लाते हुए)
(ग्रैबर कराहता हुआ)
-(हांफते हुए, घुटते हुए)
-(फिनी चिल्लाता है)
-(फ़ोन बज रहा है)
-(सैमसन भौंक रहा है)
(घंटी बजती रहती है)
(सैमसन धीरे से रोता है)
(फ़ोन पर स्थिर गूँज)
यह आप के लिए है।
वेंस (फ़ोन पर):
दुःस्वप्न के अंत में आपका स्वागत है!
-तुम्हारी दयनीय छोटी सी जिंदगी की।
-(ग्रिफिन हंसते हुए)
ग्रिफिन:
आपके पास ज्यादा समय नहीं है।
(ग्रिफिन हँसते हुए)
वेंस:
आज का दिन है, मादरचोद।
रॉबिन: मैं तुम्हें नहीं मार सकता,
तुम हिजो दे पुता,
तो फिन मेरे लिए यह करने जा रहा है.
ब्रूस:
फिन का हाथ बहुत अच्छा है!
-(गड़गड़ाहट)
-(गर्दन झटका)
(शिमशोन भौंकता है)
(भौंकना)
(भौंकना धीमा हो जाता है)
अधिकारी:
रुको.
हमारे पास एक तहखाना है।
♪ ♪
(दरवाजा खुलता है)
मिलर:
यह लापता बच्चे हैं।
यहीं पर वह उन्हें दफ़नाता है।
राइट: मुझे लगता है कि वह उन्हें
कहीं और मारता है।
मिलर:
मुझे लगता है आप सही हैं।
♪ ♪
-(सायरन बजना)
-(टायरों की चीख़)
(अस्पष्ट पुलिस रेडियो
बातचीत)
(तत्काल बकबक)
♪ ♪
(अस्पष्ट चिल्लाहट)
अरे, अरे, अरे। अरे।
मेरे साथ आओ।
(अधिकारी अस्पष्ट रूप से चिल्लाते हैं)
-बेसमेंट.
-राइट: बेसमेंट.
मिलर:
बच्चों को यहां से बाहर निकालो।
♪ ♪
(पक्षियों की चहचहाहट)
(अधिकारी अस्पष्ट रूप से बोलता है)
अधिकारी:
बैरियर के पीछे।
(अस्पष्ट बकबक)
(टेरेंस भारी साँस लेते हुए)
(आवाज कांपते हुए):
मुझे बहुत खेद है।
मैं मैं हूं...
(रोते हुए):
मुझे बहुत... मुझे बहुत खेद है।
कृपया मुझे माफ़ करें।
(सिसकते हुए)
♪ ♪
(अस्पष्ट बकबक)
मेरा नाम चीफ वॉकर है
डेनवर पुलिस विभाग के।
हमारे समुदाय का लंबा दुःस्वप्न
आज रात आखिरकार
एक कड़वा-मीठा अंत आ गया
लापता ब्लेक बच्चे के बचाव के साथ
बल्कि पांच शवों की खोज भी हुई
हमारा मानना ​​है कि ये
क्षेत्र के अन्य लापता बच्चे हैं।
यहां इस मामले के तथ्य
उन लोगों द्वारा बताए गए हैं जिन्होंने इसे तोड़ा।
-डिटेक्टिव राइट?
-धन्यवाद, चीफ।
द ग्रैबर के नाम से जाना जाने वाला अपराधी
दो घरों का मालिक था,
जहाँ उसने
जीवित रहते हुए पीड़ितों को रखा
और सड़क के उस पार एक दूसरा खाली घर
जहां उन्होंने पोस्टमार्टम के बाद उन्हें दफना दिया।
(स्कूल की घंटी बजती है)
(छात्र बड़बड़ाते हुए)
-क्या वह वही है?
-वह वही है।
ओह नहीं।
-क्या तुमने उसे देखा?
-मैंने सोचा था कि वह बड़ा होगा।
वह वही है
जिसने ग्रैबर को मारा था।
-वह वही है।
-बिल्कुल नहीं।
ग्रैबर लगभग
सात फुट लंबा था।
मैंने सुना है उसने उसे चाकू मार दिया।
वह बच्चा
उसका गला घोंटकर कैसे मार सकता है?
-यह तो सिर पर कुल्हाड़ी मारने जैसा था।
-मेरे पिताजी पुलिसवाले हैं। मुझे पता है।
मैंने सुना है कि उसने उसे
फोन से पीट-पीटकर मार डाला।
♪ ♪
छात्र:
सुप्रभात.
(शांत बुदबुदाहट)
नमस्ते, फ़िन्नी.
मुझे फिन कहो.
♪ आपके चेहरे पर मुस्कान है ♪
♪ यह आपके घर से बहुत दूर है
♪
♪ उन सभी दर्दों से दूर
जिन्हें आपने कभी जाना है ♪
♪ बिना किसी निशान के गायब हो गया ♪
♪ यह पक्षी आग से ऊपर उड़ गया है ♪
♪ जैसे ही आप अनुग्रह में अपने पंख फैलाते हैं ♪
♪ आप अकेले नहीं हैं ♪
♪ और आपका डर ♪
♪ यह चला गया है ♪
♪ सब कुछ उस घर के अंदर छोड़ दिया ♪
♪ आप कभी अकेले नहीं होंगे ♪
♪ जैसा कि मैं रहा हूँ ♪
♪ आपकी सभी भावनाएँ ♪
♪ और एक चोट जो बहुत बुरी लगी ♪
♪ आपको मजबूत बनाऊंगा,
पागल नहीं बनाऊंगा ♪
♪ यह गायब हो जाता है ♪
♪ और आपके चेहरे पर मुस्कान है ♪
♪ यह आपके घर से बहुत दूर है
♪
♪ उन सभी दर्दों से दूर
जिन्हें आपने कभी जाना है ♪
♪ बिना किसी निशान के गायब हो गया ♪
♪ यह पक्षी आग से ऊपर उड़ गया है ♪
♪ जैसे ही आप अंतरिक्ष में अपने पंख फैलाते हैं ♪
♪ आप अकेले नहीं हैं ♪
♪ आप घर से बहुत दूर हैं ♪
♪ ♪
♪ बिना किसी निशान के गायब हो गया ♪
♪ यह पक्षी आग से ऊपर उड़ गया है ♪
♪ जैसे ही आप अंतरिक्ष में अपने पंख फैलाते हैं ♪
♪ आप अकेले नहीं हैं ♪
♪ आप घर से बहुत दूर हैं ♪
♪ ♪
♪ हाँ, आपके चेहरे पर मुस्कान है ♪
♪ यह आपके घर से बहुत दूर है
♪
♪ उन सभी दर्दों से दूर
जिन्हें आपने कभी जाना है ♪
♪ बिना किसी निशान के गायब हो गया ♪
♪ यह पक्षी आग से ऊपर उड़ गया है ♪
♪ जैसे ही आप अनुग्रह में अपने पंख फैलाते हैं ♪
♪ आप अकेले नहीं हैं ♪
♪ आप घर से बहुत दूर हैं ♪
♪ तुम सचमुच
यहाँ से बहुत दूर हो, हाँ ♪
♪ आप अकेले नहीं हैं ♪
♪ अब डरने की कोई बात नहीं बची ♪
♪ आप सचमुच घर से बहुत दूर हैं ♪
♪ तुम सचमुच
यहाँ से बहुत दूर हो, हाँ ♪
♪ आप कभी अकेले नहीं होंगे ♪
♪ आप कभी अकेले नहीं होंगे. ♪
♪ ♪
(गीत समाप्त)
♪ यह सप्ताहांत है ♪
♪ मैं अच्छे दोस्तों के बारे में सोचता हूँ ♪
♪ कभी-कभी भूल जाते हैं कि वे मर गए ♪
♪ मैं उन्हें देखना चाहता हूँ ♪
♪ क्योंकि मुझे उनकी ज़रूरत है ♪
♪ यह आपको रुला सकता है ♪
♪ और यह चलता रहता है ♪
♪ यह चलता रहता है ♪
♪ यह चलता रहता है। ♪
(गीत समाप्त)